Ήσουν αυτός που βρήκα.
Ήσουν ο μόνος επιζών.
Πίνκι...
Λόντζιφερ! Έλα! Ήσουν
ο μόνος που επέζησε.
Αλλά δεν είμαι μωρό πια. Γιατί
δεν μπορώ να πάω για την επιδρομή;
Επειδή έχουμε ήδη ένα ναύτη,
Πίνκι. Και θα πάμε στο νησί Έιπ.
Το πιο επικίνδυνο νησί
στις επτά θάλασσες.
- Κάνε ησυχία.
- Ναι ναι.
Πρέπει να έχουμε φτάσει.
- Ατίτσου!
- Σιωπή!
Έι Ντίρικ, έλα κάτω.
Εμείς θα πάμε από εκεί.
Λόντζιφερ, υπάρχουν
θανατηφόροι πίθηκοι εκεί.
Έχουμε ένα θησαυρό για να βρόυμε,
και στέκεστε εδώ και φλυαρίζετε;
Προχώρα.
Το είδα προφανώς.
Έλα, Λόντζιφερ.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι...
...Επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.
Γουάλι, Γουίμπ...
Σκάψτε.
Ποιο ειναι το νοημα
θάβοντας ένα άδειο σεντουκι;
- Καπετάνιε...
- Τι;
"Στο Λάμα... Στο Λάμα Ράμα,
ο βασιλιάς Ρούφους βασιλεύει ".
"Στο Λάμα Ράμα, ο βασιλιάς
Ρούφους βασιλεύει".
"Το παλάτι του ξεχειλίζει
με χρυσό και κοσμήματα."
"Πιο πολύτιμο από τον θησαυρό του
είναι το Μαργαριτάρι του βασιλιά."
Αυτός είναι ένας χάρτης που μας δείχνει
τη διαδρομή για να πάμε στο Λάμα Ράμα.
Σταματήστε τον! Κρατείστε τη μύτη του!
Σταθείτε, μην κουνιέστε.
Κανείς δεν κάνει θόρυβο.
Προφυλάξτε τον εαυτό σας, όλοι
σας! Πάμε γιατί αλλιώς θα πεθάνουμε!
Τρέξτε! Τρέξτε!
Οι Πίθηκοι φοβούνται το
νερό. Πάμε στην παραλία.
Έλα, έλα.
Βοήθεια! Μαμά!
Βοήθεια!
Βιαστείτε!
Φοβούνται το νερό; Οι
πιθήκοι φοβούνται το νερό;
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε
ένα νέο ναύτη, καπετάνιε.
Αυτό πόνεσε! Μαμά!
Ορίστε πορεία για ’μπρα Χαμπούρ.
Στείλτε το κοράκι με ένα μήνυμα
ότι είμαστε στο δρόμο μας.
Γράψτε ότι θα υπάρξει μια
δοκιμασία με τη φωτιά όταν φτάσουμε.
Και ότι ο νικητής θα είναι ο νέος μας
ναύτης για την επόμενη επιδρομή μας.
Τέλος, ξέρουμε τη διαδρομή
από τη θάλασσα προς Λάμα Ράμα.
Πίνκι!
Ο Καπετάνιος Σαμπερτούθ είναι στο
δρόμο του και χρειάζεται ένα νέο ναύτη.
Είναι αλήθεια;
Ναι, υπάρχει μια δοκιμασία με φωτιά αύριο και
ο νικητής μπορεί να πάει στην επόμενη επιδρομή.
Υπάρχει κάτι που θέλω
να με βοηθήσεις. Έλα!
Γεια σου, Πίνκι! Ο Λόντζιφερ έρχεται
αύριο. Θα πρέπει να βάλεις τάξη.
Θα είσαι τυχερός που σου
επιτρέπει να ζεις εκεί.
Είμαι!
Εντάξει, οι δοκιμασίες από πυρκαγιά ξεκινάνε από
εκεί, και θα πρέπει να τρέξω σε αυτό το χείλος.
Στη συνέχεια θα πρέπει να βουτήξω εδώ και
να κολυμπήσω και να ανέβω σε αυτό το τείχος.
- Μπορείς να το κάνεις αυτό εύκολα;
- Χρειάζομαι τη βοήθεια σου σε κάτι πρώτα.
- Τι;
- Δεν μπορώ να κολυμπήσω.
Τι; Δεν μπορείς να κολυμπήσεις;
- Όχι.
- Τι;
Ποτέ δεν είχα κανέναν να με διδάξει.
- Εντάξει, απομάκρινε τα παπούτσια σου.
- Τι;
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Εντάξει, τώρα τι;
- Τι κάνεις;
- Όπως ο μπαμπάς μου δίδαξε.
- Πάνε στην άκρη!
- Δεν μπορώ!
Θα πρέπει να δοκιμάσεις!
Βοήθησέ με!
- Προσπαθήσε να αρπάξεις το σχοινί!
- Δεν μπορώ!
Κοίτα αυτόν τον βλάκα. Μήπως δεν έχεις ένα
μπαμπά να σου διδάξει πως να κολυμπήσεις;
- Πώς είναι αυτό δυνατόν;
- Τι βλάκας!
Γεια σου, Πίνκι. Έτοιμος;
Έτοιμος για τη δοκιμασία με τη
φωτιά; Τώρα είναι η ευκαιρία σου.
- Γεια.
Αα, πώς...
Πάρε τα πόδια σου Λόντζιφερ, κουνήσου.
Αμέσως.
Θα πάμε να κάνουμε καλό κολύμπι...
Χαίρετε;
Αχ... εσύ κάνεις αυτό το θόρυβο;
Θες να απελευθερωθείς;
Αυτό θα σε κάνει ευτυχισμένο;
Ίσως θα ήθελες ένα μήλο;
Ή μήπως θα προτιμούσες μια μπανάνα;
Τι ψαράδες χρειάζωνται σπαθιά;
Πειρατές.
Έλα, πρέπει να το πούμε
στον Καπετάνιο Σαμπερτούθ.
Ούτε καν εκατό έξαλλοι πιθήκοι
δε μπόρεσαν να μας σταματήσουν.
Τέλος ο μεγαλύτερος θησαυρός του κόσμου, ο
θησαυρός του Λάμα Ράμα, θα είναι δικός μου.
Ελα...
Αλλά πρώτα απ 'όλα,
χρειαζόμαστε ένα νέο ναύτη.
Στη γραμμή πρόσδεσης.
- Πού νομίζετε ότι θα πάμε;
- Θα Έχουν μια δοκιμασία με τη φωτιά!
Κλέβουν το πλοίο... Κλέβουν το πλοίο!
"Τη Μαύρη Κυρία"!
Ποιος γεναίος, μπορεί να
βρει τον άθλιο προδότη!
Ορκίστηκες να υπηρετήσεις τον βασιλιά
των επτά θαλασσών για την αιωνιότητα!
Θα σε κυνηγήσω στα άκρα της Γης!
Μπορείς να δοκιμάσεις να με πιάσεις
με το παλιό καράβι μου, το Πάστι Φαίης.
- Πίνκι!
- Βοήθεια!
Η εκδίκηση μου θα είναι
σκληρή και αμείλικτη.
Έτσι θα αποχαιρετήσεουμε
τους ηττημένους.
- Θα τους κυνηγήσουμε.
- Ποιος γενναίος θα πάει στο παλιό καράβι του;
Νομίζετε ότι θα σας αφήσω να μπείτε στο Πάστι
Φαίης, σε ένα καράβι Νορβηγικής με μια τόσοκακή φήμη.
Θα οριστεί πορεία για το Μαρμαλάντες.
Όταν δουν την Μαύρη Κυρία,
θα ρίξουν το χρυσό τους σε μας, επειδή θα
νομίζουν ότι θα είναι ο Κάπτεν Σαμπερτούθ.
Ελάτε τώρα!
Αυτό ισχύει και για σένα,
Κόναντ. Πάρε το χοντρό κώλο σου.
Πάρτε ό,τι χρειάζεται. Αυτό το
καράβι θα πλέει μέσα σε 10 λεπτά.
Μάλιστα, καπετάνιε.
- Χέι! Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Πρέπει να σώσω τον Πίνκι.
Δεν πρόκειται να σώσεις κανέναν.
Θα μιλήσω με τον Λόντζιφερ γι
'αυτό, είναι ο μικρός μου φίλος.
Δώσε μου το κλειδί. Δώσε
μου το κλειδί, Ρέιβεν!
Ρέιβεν!
Επιτρέψτε μου να πάω, εσείς οί
ηλίθιοι σε μπανιέρα του λαρδί!
- Ποτέ δεν θα ξεφύγεις με αυτό!
- Το βλέπουμε... είναι λίγο νευρικός πηρατής.
Ποιο είναι το όνομά σου, πηρατή;
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Πίνκι.
Πίνκι...! Τι όνομα.
Πίνκι... Πριν από μερικά χρόνια
γνώρισα ένα βλάκα από το Λιμάνι ’μπρα
ο οποίος είπε ότι έχει ένα
παιδί που ονομάζεται Πίνκι.
Ήταν ο πατέρας σου;
- Λεγόταν Μόργκαν;
- Μπορεί.
Το όνομά του μπαμπά μου
ήταν Μόργκαν. Αλλά πέθανε!
Αλλά δεν μπορεί να είναι αυτός!
Πνίγηκε λίγο μετά αφωτου γεννήθηκα.
Ήταν μακριά από τον
νεκρό, όταν τον γνώρισα.
Λες ψέμματα! Πού είναι;
Πότε θα τον ξαναδείς;
Μπορώ να σου πω πολλά περισσότερα
για τον Μόργκαν, τον μπαμπάς σου...
...Αν μου πεις τι είναι αυτό.
Τι λέει; Τι λέει;!
Είσαι άχρηστος πειρατής αν δεν μπορείς
να διαβάσεις ακόμα ένα χάρτη θησαυρού.
Φρίντα...
Απλά πες μου τι λέει.
Αρνούμαι! Ο Καπετάνιος Σαμπερτούθ
ποτέ δεν θα με συγχωρήσει.
Αφήστε τον να περπατήσει στη
σανίδα. Αυτό θα τον κάνει να μιλήσει.
- Έλα εδώ τώρα! Έλα εδώ!
- Όχι!
Πίνκι, Πίνκι... Όλα μόνο στον κόσμο.
Έλα τώρα, ή θα 'θέλες να
δοκιμάσεις το μαχαίρι μου;
- Έλα τώρα!
- Θέλεις να κολυμπήσεις με τους καρχαρίες;
Τι λέει ο χάρτης;
Τι λέει ο χάρτης;!
Όχι, όχι! Ο χάρτης θησαυρού δίχνει
τη διαδρομή για το Λάμα Ράμα.
Λάμα Ράμα;
Το Λάμα Ράμα δεν υπάρχει.
Το βρήκαμε στο ποιο επικινδυνο νησί, σε
ένα μπαούλο με το όνομα Μάγκα Χαν σε αυτό.
Μάγκα Χαν...;
Εάν είστε ξαπλωμένοι, εγώ θα κόψω τα αυτιά
σας και θα εξυπηρετήσει τον Κόρναντ...
- Εγώ;
- Δεν λέω ψέματα, ορκίζομαι!
Ορίστε πορεία νότια
νοτιο-δυτικά για Λάμα Ράμα!
- Μπορώ να τον πετάξω στη θάλασσα τώρα;
- Όχι, Χρειαζόμαστε κάποιον που μπορεί να διαβάζει.
Κόρναντ, δέστε τον
κάτω από το κατάστρωμα.
Εάν δεν μας πας μέχρι εκεί,
θα είσε δόλωμα καρχαρία.
Χαίρετε;
Με ακολούθησες.
Ελά να με βοηθήσεις.
Σε παρακαλώ, λύσε μου.
Λόντζιφερ Πρόσω ολοταχώς!
Αυτά τα πανιά είναι πολύ παλιά. Εμείς πρέπει
να μαζέψουμε τα πανιά αν ο άνεμος τα παίρνει.
Τους χάσαμε.
Δεν είμαστε συντονισμένοι με τίποτα!
Πάρτε μας από δω!
Αλλά πως...; Δεν είναι δυνατό...
Μπόρν! Φρίντα! Ο Καπετάνιος
Σαμπερτουθ στο βάθος!
Μπορεί αυτό να είναι;
Βάλτε την Μαύρη Κυρία στην πλήρη
ταχύτητα, κανείς δεν μπορεί να μας πιάσει.
Πρέπει να υπάρχει ένα τηλεσκόπιο
κάπου σε αυτό το παλιό κουβά.
Μεγαλύτερη ταχύτητα!
Λόντζιφερ! Γιατί είναι
κλειδωμένη αυτή η πόρτα;
Δεν είδε αυτό έρχεται.
- Λαθρεπιβάτες.
- Όχι. Όχι όχι. Ήταν ατύχημα.
Λόντζιφερ, να ρίξεις αυτά τα κοτόπουλα
στη θάλασσα για να ανεβεί η ταχύτητά μας.
Απλά δοκιμάστε το!
Φτάνει...
Πάρτε αυτά τα κοτόπουλα μπρωστά από τα
μάτια μου και δώστε μου ένα τηλεσκόπιο.
Τι κάνετε εδώ; Δεν
μπορείτε να είστε εδώ.
- Η φίλη του Πίνκι και εγώ, πρέπει να τον σώσουμε.
- Αυτή είναι η δουλειά μας, όχι δική σας.
Το μόνο που κάνετε ειναί αυτό
ό,τι που λέει ο Σαμπερτούθ.
- Είσαι πολύ νευρική Ρόσα.
- Ευχαριστώ. Το εκλαμβάνω ως φιλοφρόνηση.
- Γαμώτο Χέλκατ!
- Τι είπες;
Τηλεσκόπιο. Είπα, τηλεσκόπιο...
Τούλλη;
Πρέπει να κόψουμε τα πανιά
και να σταματήσει το πλοίο.
- Εννοείς το χάος με τους εν λόγω ληστές;
- Ναι, και θα πρέπει να με βοηθήσεις.
- Δεν θέλω να γίνω δόλωμα καρχαρία.
- θα Πρέπει να το κάνω μόνος τότε;
Περίμενε.
Μπορείτε να φροντίζει για τους ληστές και εγώ
θα σας κάνω ένα υπέροχο στιφάδο με αρουραίους.
Πλησιάζω.
Πιάσε αυτό τον άθλιο
πηρατή! Σταματήστε τον!
Σταματήστε τον!
Κόνραντ! Πιάστε τον!
Φρίντα!
Ποιάσ' τον, Φρίντα!
Πήγε στο ίστιο!
Φέρτε τον πηρατή κάτω!
Τώρα είσαι έτοιμος, άθλιε γυρίνε.
Όχι, όχι, όχι!
Κάνε πίσω.
Πέταξε κάτω εκείνο το ξίφος.
Μπόρν ο γεναίος...
Πίνκι!
- Γεια!
- Είσαι καλά;
Έχουν καταστραφεί όλα
τα πανιά τους, καπετάνιε.
Ας τους αφήσουμε να παρασυρθούν στα πέρατα
της Γης και να πέσουν από την άκρη της.
- κουνηθειτε τώρα, αγόρια.
- Πηγαίνει στο μαγειρείο.
Έτσι νομίζετε ότι μπορείτε να πάρετε
το καλύτερο από τον Μπόρν τον Γενναίο;
- Φέρτε τα ανταλλακτικά πανιά.
- Είναι τελείως σάπια.
Φρίντα! Τεντώσε!
- Εσείς θα τους σταματήσετε;
- Ναι.
Πλήρωμα! Είμαστε
δεσμευμένοι για Λάμα Ράμα!
Στο δρόμο για το θησαυρό που ειναι το όνειρο
όλων των πειρατών να πάρουν στα χέρια τους.
Σήμερα ένας από σας έχει αποδείξει στον εαυτό
του να είναι ένας αληθινός πειρατής ήρωας.
Ήταν αυτός που έσωσε τη Μαύρη Κυρία
από τον Μπορν τον Γενναίο
και τους πειρατές του.
Τούλλη.
Τούλη, καλή δουλειά.
Ποτέ δεν μου άρεσε η πράσινη
σούπα του αρουραίου σου.
Κάνε κάτι.
Σήμερα όμως, έχεις αποδείξει στον εαυτό σου
ότι είσαι ένας από τους καλύτερους άνδρες μου.
Έκανα μόνο το καλύτερό, καπετάνιε.
Ήταν ο Πίνκι που έσωσε το πλοίο.
Την επόμενη φορά που κάποιος διαφωνίσει με τον
βασιλιά των επτά θαλασσών χωρίς την άδεια μου,
θα καταλήξει ως δόλωμα καρχαρία!
Είναι σαφές;
Λόντζιφερ, τρίψτε το
κατάστρωμα μέχρι να λάμπει.
Και θα βρούμε ένα σωστό
ναύτη όταν γιρνάμε πίσω.
Ορίστε πορεία για το Λάμα Ράμα!
- Δεν σκοπεύες να το πεις στον Καπετάνιο;
- Ναι, εγω...
Έι, φτιάξε το κέφι σου.
Θα πάμε σε μια επιδρομή στο
Λάμα Ράμα. Δεν είναι κακό.
Ο Μπορν ο Γενναίος είπε ότι ο
μπαμπάς μου δεν είναι νεκρός.
Ο Μπορν ο Γενναίος; Τι ξέρει γι 'αυτό;
Είπε ότι είχε τον συνάντησε
μερικα χρονια πριν.
Πίνκι, Ο Μπορν ο Γενναίος είναι ένας απατεώνας
σε κάθε μία από τις φυτικές του ίνες. Λέει ψέματα.
Γιατί να πει ψέματα γι 'αυτό;
Ο Μπορν ο Γενναίος προφανώς σε έχει κάνει να
ελπίζεις. Και η ελπίδα μπορεί να είναι επικίνδυνη.
Μπορεί να σε κάνει τυφλό, και να σε κάνει να χαλάσεις
αυτό που είσαι για τον εαυτό σου και τους άλλους.
Καταλαβαίνεις;
Έχεις αποδείξει ότι είσαι καλός
πειρατής. Ο Σαμπερτούθ θα το δεί.
Αλλά πρέπει να μου υποσχεθείς ότι θα ξεχάσεις
όλα όσα έχουν να κάνουν με τον μπαμπά σας.
Σύμφωνος;
Και κάτι ακόμα, αν θα πάμε να δοκιμάσουμε
αυτά τα κανόνια πριν από την καταιγίδα.
θα πρέπει να ξεκινήσουμε τώρα. Ελα!
Κουνηθειτε, μπορείτε άθλιοι πειρατές!
- Είναι ώρα για μια επιδρομή <
- Ναι, Ήρθε η ώρα για μια επιδρομή>
- Στη συνέχεια, το κατάστρωμα θα χρειαστεί τρίψιμο
- Και τα κανόνια θα πρέπει ετοιμαστούν
Ήρθε η ώρα για μια επιδρομή
- Ήρθε η ώρα να σαλπάρουμε <
- Ναι, ήρθε η ώρα να σαλπάρουμε>
- Στη συνέχεια, θα σηκώσουμε την άγκυρα <
- θα σηκώσουμε την άγκυρα>
- Στη συνέχεια, θα πάμε κάτω από τις καταπακτές
Ήρθε η ώρα να σαλπάρει
σηκώνω χέρι εδώ στεκόμαστε
Απέπλευσε για ένα μέρος έξω από τη γη
- Ήρθε η ώρα να γίνουμε πλούσιοι <
- Ναι, Ήρθε η ώρα να γίνουμε πλούσιοι>
- Είναι η σειρά μας να αγκειροβολήσουμε όταν φτάσουν τα μεσάνυχτα <
- Μπορούμε να αγκειροβολήσουμε όταν φτάσουν τα μεσάνυχτα>
- Στη συνέχεια, θα ξεθάψουμε τα μέρη του θησαυρού
Ήρθε η ώρα να γίνουμε πλούσιοι
Είναι η ώρα
Πίνκι! Έχουμε φτάσει.
Όλα είναι κατασκευασμένα από χρυσό...
Υπάρχει μια μυστική είσοδος για τη
φρουρά στο πίσω μέρος του παλατιού.
- Θα γλιστρήσω εκεί μέσα.
- Πώς Θα ξεκλειδώσεις την πόρτα;
Εσύ και η Ρόζα θα πάτε ως
παντρεμένοι Γερμανοί και έμποροι.
- Παντρεμένοι;
- Και Θα πείτε ότι σας έποιασε θύελλα.
Και τα πανιά σας κατεστράφηκαν, και
θα ζητήσετε να μείνετε μέχρι αύριο.
- Η Ρόζα και εγώ είμαστε...
- Τι;!
- Είμαστε... παντρεμένοι;
- Αποτελεί πρόβλημα αυτό;
Όχι, δεν αποτελεί πρόβλημα.
Ενώ θα είσαστε στο παλάτι,
εμείς θα πάμε στην ξηρά.
Θα πάρετε τον πάσαλο από την
πόρτα καθώς πέφτει η νύχτα.
Τότε θα ξεκλειδώσουμε την
πόρτα και θα σας αποκαλύψω;
Στη συνέχεια εμείς θα πάρουμε
τους θησαυρούς, ενώ θα κοιμάστε...
...και που φυσικά θα φήγουμε
από το ’μπρα Λιμάνι την
αυγή με το Μαργαριτάρι
του βασιλιά στο σκάφος μας.
Κοίτα αυτό.
Ω, ο Τούλης το αγόρι!
Ο Ήρωας του πλοίου!
Πόσο... ωραία φαίνεσαι.
Πόσο τέλεια θα δούμε...
...Για αυτήν την δουλειά,
απλά είναι τέλειο... ναι.
- Προχώρα τώρα.
- Που πάτε Πίνκι και Ράιβεν;
Αυτή είναι μια δουλειά για τους
άνδρες του Καπετάνιου Σαμπερτούθ.
Τα μανιτάρια θα
παραμείνουν πάνω στο πλοίο.
- Θα υποσχεθείς ότι θα πάμε.
- Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Γνωρίζεις εξίσου καλά με εμένα ότι ο
Πίνκι έχει κερδίσει τη θέση του σε αυτό.
- Αν είχατε οποιαδήποτε σπονδυλική στήλη...
- Αυτό δεν είναι ράψιμο για τη λέσχη, Ρόζα.
Είναι ένα πειρατικό πλοίο. Ο
καπετάνιος ζήτησε πυροβολισμούς.
Όλα τα χέρια στο κατάστρωμα! Ξεκινήστε
την επιχείρηση "γερμανοί εμπορικών πλοίων".
- Η σημαία!
- Κατέβασε τη σημαία, Μπένταζμιν.
Το κρανίο! Καλύψτε το κρανίο!
- Τα κανόνια!
- Καλύψτε τα κανόνια!
- Κουνηθειτε!
- Ξυπνήστε, άχρηστοι τεμπέληδες!
Να θυμάστε ότι είμαστε από τη Γερμανία,
εντάξει; Πρέπει να μιλάμε Γερμανικά.
Γερμανικά. Θα είμαστε μια χαρά.
- Αυτό ήταν αναιδής γαρίδες.
- Δε Θα αψήφησεις τις διαταγές του Σαμπερτούθ.
Θα περιμένουμε σε αυτό το πλοίο μέχρι
ο Γουόλι και ο Γουίμπ επιστρέψουν.
- Λόντζιφερ
- Έγηνα η σαφής;
Λόντζιφερ
Κινούνται κατά μήκος τώρα.
Το όνομά μου Πρίγκιπα Μπαντάλ,
και είμαι ο αδελφός του...
...αγαπητού...
- ... και δημοφιλή...
...και δημοφιλή...
- ... και αστείου...
...και αστείου βασιλιάς
Ρούφους του Λάμα Ράμα.
Ζήτω ο βασιλιάς Ρούφους!
Και είστε...;
Κύριε Πρίγκιπα Μπαντάλ, Είμαι από
τη Γερμανία, ο Κύριος Φαντάνγκο.
Και αυτή είναι μικροκαμωμένη Σέρι μου,
η Κυρία Φαντάνγκο από τη Γερμανίας.
- Δεν είστε από την Γαλλία;
- Γαλλία; Όχι Γερμανία.
Ξέρεις, σαμπάνια,
μπαγκέτα, Πύργος του Νεφ...
Chat Noir, Chateau Marmont,
Κουβέντα χωρίς σκασμό...
Ροκφόρ, ροκ εν ντρολ,
μπάλες ψάρια, Calembe...
Γερμανία.
Ο σύζυγός Ουντ Μέιν έρχεται από
το Ντάι Γκρενς, από ανάμεσα...
- Γερμανία!
- Ναι.
Και Francois.
Ναι, ναι...
Μακριά από Λάμα Ράμα. Ράους!
Γεια, γεια! Τι όμορφη μέρα είναι.
Γεια σου. Δεν είναι αστείο αυτό;
Γιατί όχι; Αν είστε ένας
βασιλιάς, είστε ένας βασιλιάς.
Ναι, ναι, ναι. Και ποιοι είναι
αυτοί οι αστείοι χαρακτήρες;
Je m'appelle... Mein nam ist...
Αυτός είναι ο Κύριος Φαντάνγκο.
- Τι είπες. ’ρχοντας...;
- Φαντάνγκο.
Ο Κύριος Φαντάνγκο...! Με συγχωρείτε,
αλλά ποτέ δεν το άκουσα πριν.
Συγγνώμη, αυτό είναι ακριβώς... Αυτό είναι τόσο
αστείο, ακούγεται σαν κάτι που κάνατε επάνω.
- Όχι.
- Θα ισχυρίζεστε ότι ναυαγήσατε.
- Και στην ανάγκη των προβλέψεων.
- Μπαντάλ
Έχουμε επισκέπτες. Δεν είχε
ναυαγήσει κανείς εδώ και 20 χρόνια.
Μπορούμε να έχουμε ένα πάρτι! Αυτό σημαίνει
φαγητό, ποτό, χορό και αν μη τι άλλο...
- Διασκέδαση και παιχνίδια!
- Δεν Θέλουμε τη διασκέδαση και τα παιχνίδια σας.
- Ανοησίες!
- Μην Το κάνετε αυτό!
Κανείς δεν μπορεί να
αντισταθεί στην καταπληκτική
συλλογή μου, γεμάτη από
διασκέδαση και παιχνίδια.
Εκτός από εσένα.
Κόνουνγκ; und λογαριασμό
της Mademoiselle und mein
Εκφράζουμε τη βαθύτατη ευγνωμοσίνη μας.
Μπλα, μπλα, μπλα, μπλα...
Μπλα, μπλα, μπλα, μπλα... Ελα.
- Να υποβάλεις έκθεση στον Καπετάνιο.
- Θα κάνουν πάρτι!
Μήπως ξεχάσατε ότι είμαστε
εδώ σε μια επιδρομή;
- Μεγαλειότατε, μπορώ να παρακολουθήσω το πάρτι;
- Πηγαίνει πίσω.
- Και αυτός είναι... ο Φαντάνγκο Τζούνιορ;
- Ναι!
Φυσικά μπορείτε και να έρθετε. Έλα,
θα σου δείξω κάτι διασκεδαστικό.
Θα σας δείξω το θάλαμο θησαυρού μου.
Βλέπετε, στην Λάμα Ράμα έχουμε άφθονο
χρυσό, κοσμήματα, μαργαριτάρια και διαμάντια.
Αλλά αυτό δεν είναι το κομμάτι της
διασκέδαση, αλλά είναι μακριά από αυτό.
Αυτή η πόρτα πρέπει να ανοίξει απόψε.
Τόσο πολύ συγχέονται όλοι
αυτοί οι κωδικοί ασφαλείας.
Στο θάλαμο, στο κοίλωμα...
Δεν μου επιτρέπε καν να γράψω τους
αποβιβάζωντες, ακόμα κι αν είμαι βασιλιάς.
Παρακαλώ γυρίστε ανάποδα.
Προς τα δεξιά... Κι εσύ.
Απλά ελέγχω.
Έξι...
Τέσσερις...
Τότε είναι: τριών και
πέντε κάνει οκτώ...
Και τρία και τέσσερα κάνουν...
"επτά.
Εκεί. Τώρα μπορείτε να γυρίστε ξανά.
Μια στιγμή.
Η Διασκέδαση, έτσι δεν είναι;
Ένας βασιλιάς των πτηνών.
Ελα.
Κοίτα αυτό. Παίρνετε ότι, και...
- Η Διασκέδαση, έτσι δεν είναι;
- Είναι το Μαργαριτάρι του βασιλιά.
Αυτό είναι συναρπαστικό.
Πού το έβαλα πάλι; Αυτό
είναι το σωστό, το βρήκα!
Αυτό είναι ένα από τους πιο
πολύτιμους θησαυρούς μου.
Ο πατέρας μου, ο βασιλιάς Ράβι, το έδωσε
σε μένα όταν μου είπε ότι θα με διαδεχθεί.
Ήμουν μόλις 11, και είπε:
"Αυτός είναι ο πιο πολύτιμος
θησαυρό μας." Θέλετε να το ανοίξετε;
Για να δούμε τι έχει μέσα;
Να είστε πολύ προσεκτικοί.
Αστείο.
Που σας ξεγέλασε.
Συγγνώμη, εγώ θα γυρίσω μαζί
σας πίσω σε κοίνη την στιγμή.
Θα το κάνω σοβαρά.
Παρακαλώ καθήστε εκεί, και εγώ θα να
σας πω για τα πλούτη του Λάμα Ράμα.
Όχι...!
Έκπληξη!
Νομίζω ότι είναι τόσο αστείο.
Δεν είναι τόσο καλή; Αυτή είναι
η μεγαλύτερη όλων των θησαυρών.
Ένα θορυβώδης μαξιλάρι διασκέδασης;
Ε, ένα μαξιλάρι κλανιά...
Ένας σάκος του ανέμου, ένα
μαξιλάρι κλανιά... Γιατί;
Όχι, όχι, όχι, το γέλιο, το γέλιο
είναι ο πιο πολύτιμος θησαυρός.
Με αυτό μπορείτε να έχετε όλα τα
κοσμήματα και χρυσού στον κόσμο,
αλλά χωρίς γέλιο δεν έχεις τίποτα.
Τότε, όχι μόνο είστε φτωχοί, αλλά θα
είναι επίσης και εξαιρετικά... βαρετό.
- Δεν είναι έτσι, αγαπητέ αδελφέ;
- Λάνγκερ, Μεγαλειότατε.
Αγαπητοί φίλοι και φίλη, απόψε
θα γίνει ένα μεγάλο πάρτι.
Για να γιορτάσουμε το γέλιο!
Δάδα! Σειρά!
Τώρα είσαι βασιλιάς.
Αν αντιμετωπίζετε τη ζωή με
χαμόγελο δεν θα χάσετε ποτέ.
Αν είστε ευχαριστημένοι, μπορείτε να
να φυλάσσεστε μακριά από τα μπλουζ.
Η νύχτα μπορεί να είναι μακρά Αλλά
δεν μπορεί να πάει τίποτα στραβά.
Αν μπορείτε απλά γελάσετε και
τραγουδήστε αυτό το τραγούδι.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα!
Να μην είσαι ντροπαλός
’σε τον εαυτό σου ελεύθερο.
Σπάσε όλους τους κανόνες και και
κάνε το δικό σου ξεχωριστό σόου.
Αν έχεις τη διασκέδαση, τότε
η ζωή δεν θα είναι το ίδιο.
Κρατήστε τα γέλια που έρχονται,
η ζωή είναι απλά ένα παιχνίδι.
Αυτό είναι υπέροχο!
Να μην είσαι ντροπαλός
άσε τον εαυτό σου ελεύθερο.
Σπάσε όλους τους κανόνες και και
κάνε το δικό σου ξεχωριστό σόου.
Αν έχεις τη διασκέδαση, τότε
η ζωή δεν θα είναι το ίδιο.
Κρατήστε τα γέλια που έρχονται,
η ζωή είναι απλά ένα παιχνίδι.
Να μην είσαι ντροπαλός
άσε τον εαυτό σου ελεύθερο.
Σπάσε όλους τους κανόνες και και
κάνε το δικό σου ξεχωριστό σόου.
Αν έχεις τη διασκέδαση, τότε
η ζωή δεν θα είναι το ίδιο.
Κρατήστε τα γέλια που έρχονται
Η ζωή είναι απλά ένα...
Σταματήστε!
Ξέρετε τι είστε;
Μια ντροπή για το έθνος σας.
Μας κάνετε γελωτοποιούς μπροστά από στους
επισκέπτες μας με την ανόητη φάρσα σας.
και όλη αυτή η συζήτηση για το
γέλιο είναι ο μεγαλύτερος θησαυρός.
Είναι ανοησίες.
Ο μεγαλύτερος θησαυρός είναι
το χρυσό και οι πολύτιμοι λίθοι.
Και έχουμε φορτία και φορτία.
Θα μπορούσαμε να επεκτήνουμε
τα σύνορά μας και κατακτόντας.
Αλλά ο βασιλιάς κοιτά
τα απόβλητα μας, όλα...
...κουκέτα και ανοησία και ανοησίες.
Αγαπητέ μου, αγαπητέ, θυμωμένε αδελφέ...
Εφ 'όσον αυτός είμαι εγώ, ο βασιλιάς
Ρούφους, που κάθεται στο θρόνο,
Το Λάμα Ράμα θα είναι μια
γη με χαμόγελα και με γέλια.
Και εσύ, αγαπητέ αδελφέ, είσαι ελεύθερος
να πάς όπου θέλεεις, να αναζητήσεις
την ευτυχία που επιθυμείς.
Όπου θέλεις.
Πολύ καλά. Αυτό είναι που θα γίνει.
θα επιστρέψω πριν το καταλάβεις, αδελφέ.
Μεγαλειότατε...
Νομίζω ότι θα πρέπει να
φύγουμε με... το πλοίο μας τώρα.
Όχι, εδώ έχω τους αγαπητούς επισκέπτες
μου και προφανώς θα μείνουν εδώ στο παλάτι.
Λοιπόν θα εξασφαλίσει σε σας τους επισκέπτες
μας, το δωμάτιό σας και θα σας προστατέψει.
Φοβάμαι να σας αφήσω
τώρα, μετά το πάρτι.
Έντγουιν, Φρέβλιν, δεν
χρειαζόμαστε καμία προστασία.
- Τι θα κάνουμε τώρα;
- Δεν γνωρίζω.
Έχετε δει τους φρουρούς εκεί έξω;
Είναι οπλισμένοι μέχρι τα δόντια.
Το μόνο πράγμα που έχουμε
είναι ένα μαχαίρι για φρούτα.
Ξέρω πώς να πάρουμε από
τα χέρια τους το κλειδί.
Πως; Κάνοντας τον εαυτό μας αόρατο
για να περάσουμε από τους φύλακες;
Δεν σκεφτόμουν αυτόν τον τρόπο.
Αυτή είναι πολύ έξυπνη ιδέα, Πίνκι.
Θα μπορούσε ακόμη και την εργασία.
Θα δέσουμε τα σεντόνια μεταξύ τους
και θα τα πετάξουμε προς τα κάτω.
Καλή ιδέα, Ρόσα.
Αλλά να είσαι προσεκτικός,
Πίνκι. Έχεις μακρύ δρόμο κάτω.
Σταματήστε, σταματήστε
Εντάξει...
Λίγο περισσότερο.
Κοίτα αυτό.
Ψάξτε στο πλοίο. Γρήγορα,
γρήγορα, γρήγορα, έλα.
Θα κρυφτούμε εδώ κάτω.
Τότε εμείς θα περιμένουμε τον πειρατή που θα
φορτώσει όλους τους θησαυροούς πάνω στο πλοίο.
- Όλους τους θησαυροούς.
- Τότε Θα χτυπήσουμε.
Στη συνέχεια θα μας
χτυπήσει. Ακριβώς ό,τι νόμιζα.
Σκάσε, Conrad! Ελα.
Πάτε εκεί κάτω. Θα κρύψω το ρολόι εδώ.
- Θα το κρύψω εδώ, τότε θα χτυπήσει.
- Σκάσε, Κόνραντ. Πάτε εκεί κάτω.
- Γεια σας παιδιά!
- Σταματήστε το κορίτσι! Αυτή την μικρή αλήτησα!
- ’νοιξε τη πόρτα!
- Έλα πίσω, ή θα σε βασανίζω ζωντανή!
Χαίρετε; Είναι κανείς εδώ;
Χαίρετε;
Γεια.
Ποιος είσαι;
Δεν είμαι λιγότερο από ό,τι είναι ο Πρίγκιπας
Μπαντάλ, ο οποίος σας τιμά με την παρουσία του, και...
Τι;
- Αυτό είναι ένα πειρατικό πλοίο;
- Όχι...
Κόνραντ...
Τι ήταν αυτό;
Τι είδους συμμορία είναι αυτή;
Είναι πειρατές. Ήρθαν να ληστέψουν
το Λάμα Ράμα, και εγώ τους σταμάτησα.
Όχι, όχι, όχι, δεν είμαστε πειρατές.
Είμαστε ειλικρινείς εμπόροι.
Αυτό είναι το πλοίο
του Κάπτεν Σαμπερούθ.
- Είναι μετά το Περλ του βασιλιά.
- Κάπτεν Σαμπερούθ...
Είναι στο Λάμα Ράμα, ακόμη και τώρα που
μιλάμε, λεηλατούν όλους τους θησαυρούς σας.
Όχι τόσο γρήγορα, αγαπητέ μου.
- Μπορεί...
- Σιωπή!
- Πού είναι ο Λόντζιφερ;
- Κλειδομένος στο δωμάτιο με τη Ρόσα.
Κοίτα τι βρήκα.
Υπάρχουν φορτία των θησαυρών εκεί,
περισσότερα από όσα μπορείς να φέρεις.
Με αφήνεις έκπληκτο, αγόρι μου. Μια απ 'αυτές
τις ημέρες μπορείς να έρθεις μαζί με τους πειρατές
για τον θησαυρό.
Θα ήθελα πάρα πολύ να σφετεριστεί ο
άχρηστος ο αδελφός μου, ο βασιλιάς Ρούφους.
Θα μπορούσα να κάνω με κάποιους
scallywags να με βοηθήσει.
Και τι θα αυτών scallywags...
...Ποιον θα θέλατε ότι ήμασταν...
Ναι, τι θα ήταν αυτό για αυτούς;
Το "διάσημο μαργαριτάρι
του βασιλιά Ρούφους", ίσως;
Το μαργαριτάρι...!
- Τι θέλετε να κάνουμε εμείς;
- Κίντναπ Βασιλιά Ρούφους.
Βάλτε τον εδώ πάνω, στο πλοίο του Κάπτεν
Σαμπερτούθ Θα φροντίσω εγώ για τα υπόλοιπα.
- Θέλω ένα πράγμα.
- Τι;
Το κεφάλι του Κάπτεν
Σαμπερτούθ σε ένα πιάτο.
Με μια μπάλα και με
αλυσίδα, αν χρειαστεί.
Σιωπή.
Υπάρχουν δύο φρουροί έξω από το
δωμάτιο του Λόντζιφερ, είναι καλά.
Πάρτε τα.
- Σου έχουν διαβάσει ποτέ την τύχη σου;
- Όχι.
Θα σου δείξω; Δώσε μου το χέρι σου.
Τον έπιασα να πηγαίνει προς τον θησαυρό.
Τι...
Κοίτα αυτό. Μπορώ να δω ότι θα
πρέπει να κρατείσαι σε ένα δωμάτιο
για να γνωρίσεις έναν ψηλό, όμορφο
πειρατή, που θα είναι η αγάπη σου...
Αυτός είναι ο άντρας που
κατάφερε να βρει το κλειδί.
- Καλή δουλειά, Πίνκι.
- Μπέντζαμιν, πάρε τα κουρέλια τους.
Μπαντάλ; Τι κάνεις εδώ;
Και ποιοι είναι όλοι αυτοί οι ξένοι;
Η βασιλεία σου έχει
φτάσει στο τέλος της.
Πάρτε τον στο σκάφος του
Σαμπερτούθ και να τον κρύψετε.
Τι κάνουμε τώρα;
Νιάου.
Βάλτε αυτά τα πράγματα στη ζούγκλα.
Όσο για τους φρουρούς μην ανησυχείτε, πέστε
ότι έχουν ήδη φαγωθεί από κροκόδειλους.
Θα αναλάβει την φροντίδα
του Κάπτεν Σαμπερτούθ.
Ευχαριστώ.
Ο βασιλιάς Ρούφους έχει φύγει
μέσα από το μυστικό τούνελ.
- Και κρύφτηκε στη ζούγκλα.
- Γιατί;
Ο θανατηφόρος επικίνδυνος Κάπτεν Σαμπερτούθ
έχει σπάσει με τους άνδρες του τις πύλες
και προσπαθούν να κλέψουν
τους θησαυρούς μας.
Θα πρέπει να κάνεις τη δουλειά
σου. Συνέλαβε τους πειρατές.
Έξι...
Ενός και τριών κάνουν τέσσερα...
Τριών και πέντε κάνει οκτώ...
Χρυσός...
Έλα, αγόρι.
Τρία και τέσσερα... Επτά!
Το Μαργαριτάρι του βασιλιά...
Έτσι, πραγματικά δεν υπάρχει.
Ο θησαυρός του Λάμα Ράμα...
Επιτέλους είναι δικός μου!
Ο χρόνος μας θα τελιώσει, αν
τα πάμε όλα αυτά έξω, Κάπτεν.
Έχω ένα κακό προαίσθημα γι 'αυτό.
Δεν μπορούμε απλά να
εγκαταλείψουμε το μέρος;
Καπετάνιε; Καπετάνιε;
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Οπότε, αυτός πρέπει να είναι
ο βασιλιάς των Επτά Θαλασών.
Και ποιος είσαι εσύ,
με το λάχανο κεφάλι;
Πώς ήξερες ότι είμαστε εδώ;
- Γνώρισα μια παλιά γνωριμία σου.
- Ποίος;
Δεν σου λέω. Αλλά ήταν πολύ... γενναίος.
Πήρες στα χέρια σου ένα
χάρτη, και πήρες βοήθεια από
ένα αγόρι για να μπορέσει να
τον διαβάσει το πλήρωμά σου.
Αδύνατο. Δεν υπάρχουν προδότες
στο σκάφος "Της Μαύρης Κυρίας".
Ναι.
Τι λες εσύ, αγόρι;
Πες τους!
Μπορείς μανιτάρι;
Κοίταξε τον Καπετάνιο σου!
Μας έχετε προδώσει;
Είσαι προδότης! Είσαι προδότης!
Έχεις πλεύσει την τελευταία
επιδρομή σου με τη Μαύρη Κυρία.
Αυτό ισχύει και για
σένα, Κάπτεν Σαμπερτούθ.
Πάρτε τους στο μπουντρούμι.
Πίνκι!
Ράιβεν!
Πίνκι; Μπορείς να κολύμπησεις.
Οι κρατούμενοι; Τους έχουν
βάλει όλους στο μπουντρούμι
Ναι.
Είναι δικό μου λάθος.
Έχω αφήσει τον Καπτεν Σαμπερτούθ κάτω.
Δεν καταφέραμε να βρούμε τον βασιλιά
Ρούφους ακόμα, αλλά πιάσαμε τους πειρατές.
- Πού τους βρήκατε;
- Μέσα στη ζούγκλα, δίπλα στο ποτάμι.
- Στο ποτάμι...
- Νόμιζα ότι οι κροκόδειλοι τους έχουν...
...φάει;
Οι κροκόδειλοι...
Τι θα κάνουμε με αυτούς τους
πειρατές, εε... Υψηλότατε;
- Ελευθέρωσέ τους.
- Τι;
- Δεν φαίνωνται και πολύ ειλικρινής...
- Σιωπή!
Ράιβεν, ξύπνα!
Κοίτα...
Λόντζιφερ!
- Αυτός είναι ο Πίνκι και η Ράιβεν;
- Είναι ο προδότης...
...Οι άχρηστοι προσπαθούν να
φύγουν μακριά με τη Μαύρη Κυρία;
- Τι κάνουν πάνω στο πλοίο;
- Αυτό έίναι ανταρσία!
- Κράτα το τιμόνι γερά, Ράιβεν!
- Δεν είναι τόσο εύκολο.
Έχει προετοιμάσει τα κανόνια.
Κίνηθείτε!
Με συγχωρείτε, Κάπτεν.
Κοίτα!
Κράτα το σταθερά!
Πίσω!
Αυτός το έκανε.
Πειρατές!
Γνωρίζουμε ότι είμαστε πειρατές.
- Είναι στην παραλία!
- Κάποιος πρέπει να τους σταματήσει.
Προς τα εμπρός πορεία!
Είστε φήμης άντρες και φοβόσαστε
τους άνδρες του Κάπτεν Σαμπερτούθ.
Στην μάχη!
Λόντζιφερ! Οι σκάλες!
- Πρέπει να φύγουμε, Θα συνθλίψουν το πλοίο!
- Πρέπει να περιμένουμε τον Σαμπερτούθ!
- Εμείς πάμε να πεθάνουμε, Πίνκι!
- Αρνούμαι να παραιτηθώ.
Όταν είμαστε πίσω στο ’μπρα Λιμάνι,
Θα έρθεις μαζί μου για δείπνο;
Ρωτήσε καλύτερα τον πρώτα τον
Καπετάνιο. Θα πρέπει να έρθει μαζί μας;
Για να μας κρατήσει το χέρι;
- Πες ένα ναι ή ένα όχι; Πρώτα οι κυρίες.
- Να χαιρετήσω τους επισκέπτες μου.
Θα σας δω κάτω.
Δεν τρώμε στην δουλειά, αγόρια.
- Ο Μπορν ο γενναίος!
- Το άρρωστο προσωπο.
Ο μόνος αληθεινός βασιλιάς των Επτά
Θαλασσών είναι ο καπετάνιος Σαμπερτούθ...
Για έλα μπακαλιάρε!
Ο "βασιλιάς των Επτά Θαλασσών",
ήταν ένας επιδέξιος ξιφομάχος.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Δεν
έχω καν ξεκινήσει ακόμη.
- Δεν κάνετε τίποτα!
- Σταμάτα τη γκρίνια, μπορω να σε κάνω γουρούνι ψητό.
Φρίντα! Η πλάτη μου!
Φρίντα! Η πλάτη μου! Τέντωσέ με!
Καπετάνιε!
- Από που έρχωντε όλοι αυτοί;
- Ας φύγουμε από εδώ. Λόντζιφερ!
- Κάπτεν!
- Γουόλι! Λαπά!
Όλα τα χέρια στο κατάστρωμα!
Ορίστε! Τώρα τους έχουμε!
Είναι οι κροκόδειλοι από
το αρωστιάρικο πρόσωπο!
Αγαπητέ αδελφέ μου... Δεν ήμουν εγώ.
Αυτοί οι τρομακτικοί
άνθρωποι με έβαλαν να το κάνω.
Δεν είμαι βασιλιάς Μπαντάλ,
είσαι ο βασιλιάς Ρούφους.
Είμαι ο Μπαντάλ!
Είμαι ο βασιλιάς Μπαντάλ!
Ο ποιο ευγενής βασιλιάς.
Καπετάνιε Σαμπερτούθ. Να είστε ευγνώμων σε
αυτά παιδιά που με βρήκαν και με ελεύθερωσαν.
Ή ποιος ξέρει που θα
πλανιώμουν στο Λάμα μέσα στο
σκοτεινότερο μπουντρούμι
του Ράμα για πάντα, βλέπετε;
Κανείς.
Για να σας δείξω την ευγνωμοσύνη μου
που με σώσατε από αυτούς τους απατεώνες
εγώ θα σας αφήσω να επιλέξετε ένα πράγμα
για να το πάρετε στο σπίτι μαζί σας.
Μεγαλειότατε...
Θα ήθελα το Μαργαριτάρι του βασιλιά.
Το Μαργαριτάρι του βασιλιά;
Λοιπόν, μια υπόσχεση είναι μια υπόσχεση.
Πού είναι το κλειδί; Ω, το έχεις.
Μια στιγμή.
Υπό έναν όρο... Δεν μπορείτε να το ανοίξετε
μέχρι να φτάσετε στο σπίτι. Κατανοητό;
Αφήστε τον Καπετάνιο Σαμπερτούθ και τους
άντρες του να πάρουν το Μαργαριτάρι του βασιλιά.
Και πάρτε μου ένα καλύτερο
στέμα από αυτό το βαρετό πράγμα!
Καπετάνιε Σαμπερτούθ... Το
Μαργαριτάρι του βασιλιά είναι δικό σας.
Φυσικά και είναι. Σκεφτόσουν να
το κρατούσες για τον εαυτό σας;
Λόντζιφερ! Ετοιμάστε το πλοίο
πριν αλλάζει ο κλόουν το στέμα του.
Καπετάνιε...
Ακούσατε τον καπετάνιο.
Κουνιθήτε, μπορείτε πειρατές!
- Ναι.
- Τι;
- Για τη πρόσκληση του δείπνου.
- Τι; Ω ναι, αυτό είναι υπέροχο...
- Παρακαλώ.
- Αυτό το στέμα είναι τόσο αστείο.
Το αγαπημένο μου!
Κάπτεν Σαμπερτούθ! Σολομέ!
Θα τα πάρω όλα από σένα, το
ορκίζομαι! Αργά ή γρήγορα!
Εσύ...
Πεστε μου τι ξέρετε για τον Μόργκαν.
Γιατί θα έπρεπε;
Επειδή ο βασιλιάς Ρούφους έχει
προγραματίζει να ταΐστε τους κροκόδειλους.
Οι κροκόδειλοι...
Αν μου πείτε για τον Μόργκαν, υπόσχομαι Θα
κάνω τον βασιλιά να αλλάξει το μυαλό του.
Πριν από πολύ καιρό έπλεα στο
ίδιο πλοίο, όπως ο πατέρας σου.
Πριν από μερικά χρόνια τον γνώρισα
σε μια τρύπα στο Μαρμελάντες.
Ήθελε να ξέρει τις καλύτερες
ιστιοπλοΐκές διαδρομές προς τα βόρεια.
Βόρεια; Πού ήταν ο τίτλος τότε;
Ήθελε να ορίσετε πορεία για το
Βόρειο σέλας. Την ακτή της Νορβηγίας.
Κανείς δεν τον έχει δει από τότε.
Είπε τίποτα για μένα; Ή κάτι;
Είπε ότι είχε εγκαταλείψει το
γιο του και ήταν λυπόταν γι 'αυτό.
Και ότι δεν θα μπορούσε να επιστρέψει.
Γιατί δεν θα μπορούσε να επιστρέψει;
Δεν έχω ιδέα.
Θυμηθίσου αυτό που
μου υποσχέθηκες, Πίνκι.
Πίνκι! Πίνκι...
Έχετε τώρα έναν ολόκληρο
κόσμο με τον Ρούφους.
Μπορώ να καταλάβω ότι θέλει να ρίξει
αυτούς τους απατεώνες στους κροκόδειλους.
Αλλά είμαι ευγενής στην αγάπη του αδελφού. Δεν θέλω
να καταναλωθεί αυτή η αγάπη από έναν κροκόδειλο.
Χαλάρωσε, ήταν απλά κάτι που είπα για
να πάρει ο Μπορν το θάρρος να μιλήσει.
Έτσι το είπε, θα μας
ρίξει στους κροκόδειλους.
Φρίντα... Δώσε μου ένα καλό τέντωμα.
Κάπτεν Σαμπερτούθ! Πότε θα γίνει η
δοκιμασία με την φωτιά για να λάβουμε μέρος;
Δεν θα υπάρξει καμία δοκιμασία με φωτιά.
Έχω ήδη επιλέξει τον ναύτη μου.
Και το όνομά του είναι...
Πίνκι!
Τώρα, ας ανοίξουμε το
Μαργαριτάρι του βασιλιά!
Αυτός είναι ένας από τους πιο
διάσημους θησαυρούς στον κόσμο.
Και το πιό βραβευμένο στην κατοχή
του βασιλιά Ρούφους του Λάμα Ράμα.
Επιτέλους είναι δικό μου!
Πίνκι! Ξεκλειδώστε το Μαργαριτάρι του βασιλιά
πριν με κάνει ο ενθουσιασμός μου να γκρινιάζω!
Το ποιο άχρηστο για έναν κλόουν βασιλιά.
Όπου είσαι εσύ, έρχεται
και η μαιμού βλέπω.
Πιστεύεις ο Μόργκαν να είναι ζωντανός;
Ήσασταν οι καλύτεροι φίλοι.
Δεν θα σου άρεσει να του
μιλήσεις για άλλη μια φορά;
Πίνκι, σήμερα θα σου δείξω πως
να γίνεις ένας σωστός πειρατής.
Γιατί δεν το γιορτάζουμε αντί
να καθόμαστε εδώ να λέμε όνειρα;
Εντάξει;
Θα τον βρω.
Ακόμα κι αν πρέπει να
ταξιδέψω στα άκρα της Γης.
Υπότιτλοι: elect_GR
Με χαμόγελο σύκω από τον
καναπέ και πες: Τα είδα όλα!